In the last lecture, we started out putting a list by mapping an array into an array with jsx elements
Termine la última conferencia que comenzamos a poner una lista mapeando una matriz en una matriz con elementos GSX.
and this is the common pattern of outputting lists in react.
Y este es el patrón común de listas de salida y reaccionar.
You just use javascript because hey, everything is javascript,
Simplemente usa javascript porque todo es javascript.
I can't say it enough. Now
No puedo decir lo suficiente ahora.
we still got some things to improve,
Todavía tenemos algunas cosas para mejorar.
for example, this key warning we're getting.
Por ejemplo, hay una advertencia clave que estamos recibiendo.
I'll come back to that soon,
Volveré a eso pronto.
however before I do that, let's see how we can actually manipulate this array,
Sin embargo, antes de hacerlo, veamos cómo podemos manipular esta matriz.
and for that let me add a new click listener.
Y para eso permítanme agregar un nuevo oyente de recopilación.
Inside our person components here, we actually already have a click listener on the first paragraph and
Dentro de los componentes de nuestra persona aquí, ya tenemos un detector de clics en el
there we execute this click prop. Prior to our change there,
primer párrafo y allí ejecutamos este clic antes de que cambiemos allí.
we then called the switchNameHandler.
Luego llamamos al manejador de nombres de cambio.
Now I will remove this method,
Ahora eliminaré este método.
I'm not calling it anymore from anywhere in my application,
Ya no lo llamo desde ninguna parte de mi aplicación.
instead I want to add a new handler,
En su lugar, quiero agregar un nuevo controlador.
I'll name it deletePersonHandler
Lo nombraré borrar controlador de persona.
and you might be able to guess what this will do. Here,
Y quizás puedas adivinar qué hará aquí.
I want to delete a person from my array of persons and I want to execute this when I click this first
Quiero eliminar a una persona de mi grupo de personas y quiero ejecutar esto cuando hago clic en este primer
paragraph in a person.
párrafo en una persona.
So again there a click prop is executed as a method,
Entonces, de nuevo, se ejecuta un clic Propp como método.
so I should add a click prop to my person here click and there, I should reference this deletePersonHandler
Así que debería agregar un colega Propp a mi cartera al hacer clic y allí debería hacer referencia
Now when I click the person I want to execute this method and I want to delete this person here of course,
Ahora cuando hago clic en la persona que quiero ejecutar este método y quiero eliminar dispersar aquí por supuesto.
now for that, I need to know which person is this case since we output a dynamic list here, I don't
cuál es el primero en este caso, ya que sacamos de allí la lista de namak que ahora no sé.
know by now.
Ahora para eso necesito saber
The good thing is this map method also exposes a second argument,
Lo bueno es que este método de mapa también expone un segundo argumento.
besides the person which I use thus far, I can add a second argument or receive it I should say, the index
Además de la persona que utilizo hasta ahora, puedo agregar un segundo argumento o recibirlo. Debo decir el
in the array and as a side note if you use more than one argument in an ES6 arrow function, you have
índice en el conjunto y, como nota al margen, si usa más de un argumento en la función de seis
to wrap the arguments in parentheses.
flechas, debe envolver los argumentos entre paréntesis. .
So we get this index for free,
Entonces obtenemos este índice gratis.
passed in automatically and I want to pass it to the deletePersonHandler.
Pasó automáticamente y quiero pasarlo al controlador de eliminación de personas.
I will use the syntax where I executed as a arrow function here and hence now am able to pass index
sintaxis donde ejecuté aquí la función de flecha y, por lo tanto, ahora puedo pasar el índice de esta manera.
like this.
Utilizaré la
The alternative would be bind this comma index.
La alternativa sería vincular este índice de coma.
So now we can receive this in the deletePersonHandler,
Entonces ahora podemos recibir esto en el controlador de eliminación de personas.
there of course I need to be prepared to get the person index and I can now use it in here to update
Allí, por supuesto, tengo que estar preparado para obtener el índice de la persona y ahora puedo usarlo aquí para actualizar
my state accordingly.
mi estado en consecuencia.
First of all, I will fetch all the persons so I will reach out to this state persons and then I want
En primer lugar, buscaré a todas las personas, por lo que me pondré en contacto con esta persona de estado y luego
to create a new version of that person's array.
quiero crear una nueva versión de la matriz de esa persona.
I simply want to call persons splice and I want to start splicing a person index and splice one element.
Simplemente quiero llamar a personas empalmadas y quiero comenzar a empalmar un índice de persona y empalmar un elemento.
This simply removes one element from the array and thereafter I can call this set state and set persons
Esto simplemente elimina un elemento de la matriz y, a partir de ese momento, puedo llamar a este estado
to persons to my persons constant which was updated though by splicing one element.
de conjunto y establecer personas a personas a contenido de personas que se actualizó empalmando un elemento.
And in case you're wondering how I can edit a constant,
Y en caso de que te preguntes cómo puedo editar una constante.
keeps in mind arrays and objects are reference types so I didn't assign a new value to the constant,
Tenga en cuenta que las matrices y los objetos son tipos de referencia, por lo que no asigné un nuevo valor a la constante.
it is only holding a pointer,
Solo sostiene un puntero.
I only changed the element it was pointing to,
Solo cambio el elemento al que apuntaba.
that's just some general javascript knowledge though.
Eso es solo un conocimiento general de javascript.
So with this we set the state of the persons to the new persons, the updated persons
Entonces con esto establecemos el estado de las personas a las personas nuevas D actualizadas.
and this approach has a flaw we'll fix soon.
Y este enfoque tiene un defecto que arreglaré pronto.
Let's try it out though,
Probémoslo sin embargo.
let me save this file and let's go back toggle persons and we get the same warnings as before.
Déjenme guardar este archivo y volvemos atrás para alternar personas y recibimos las mismas advertencias que antes.
Let's click on the paragraph as you can see, it does work.
Hagamos clic en el párrafo, ya que puede ver que funciona.
We can now remove the persons and exactly the one on which you clicked like Mnau or Max.
Ahora podemos eliminar las personas y exactamente aquella en la que hizo clic como menú o máximo.
However I said that this approach has a flaw and I will dive deeper into that flaw in the next lecture.
Sin embargo, dije que este enfoque tiene un defecto y profundizaré en ese defecto en la próxima conferencia.